Social:
    * Mayor demanda para productos gaming de alto rendimiento y para servidores.
    * Disponibilidad de técnicos especializados en mantenimientos de hardware.
    * Compras online y envíos rápidos. 
Económico:
    * Costos de almacenamiento y distribución de los productos.
    * Costos adicionales de importacíon.

Político:
    * Impuestos sobre los productos.
    * Regulación sobre importacíon y exportación.

Tecnológico:
    * Tendencia de productos de hardware como inteligencia artificial.
    * Implementación de inventario automatizados.

Ecológico:
    * Embalajes y distribución de los productos.
    * Crecimiento hacia los productos con eficiencia y menor consumo de recursos.
